hello 歡迎回到區塊鏈日報
今天要跟大家聊的話題是
比特幣高位震蕩
川普是在砸鍋還是在送錢
如果你喜歡這期節目
麻煩幫我點個讚
訂閱 分享
開啟小鈴鐺
那我們開始吧
在進入這期節目主題之前啊
要跟大家分享一下今天的投資金句
今兒跟大家分享這句話呢
是salary is a drug
they give you to forget your dream
這句話是什麽意思呢
就是說這個固定的薪水啊
是他們給你
讓你忘記你夢想的一件事情哦
那關於這個想法呢
我在過去的影片當中呢
其實跟大家分享過非常非常多次哦
就是當你一旦開始
拿著一個固定薪水的時候呢
其實
你就是落入到了資本市場的陷阱啊
那當然這個固定的薪水這件事情呢
對於大部分人來說呢
或許是一個
這個最安心的一個收入方式
但是我希望今天不管是你在讀書啊
或者是剛出社會年輕人啊
絕對不要因為這個
擁有一個固定的薪水
然後就放棄了你的夢想哦
所以
今天當你拿了一個固定薪水的時候
往往呃如果你的這個職位是比較好
然後收入比較高的話呢
這個下一個想做的事情
就是買車買房嘛
那買車買房之後呢
你就會背著一個
可能是20年到40年不等的貸款啊
那一旦你開始背上房貸之後呢
你要這個脫離薪水機制
然後去創業
去做自己喜歡的事
去追逐你的夢想的機會呢
基本上就變得微乎其微哦
所以希望大家這個領固定薪水一開始
我認為是沒有什麽關系
但是永遠記得這句話啊
Salary is a drug
they give you to forget your dream
就是說呢
這個固定的薪水啊
是資本市場給你
讓你忘記你夢想的一個藥物哦
所以大家一定要特別注意啊
那我自己感覺呢是
如果今年是剛出社會年輕人的話呢
千萬不要害怕失敗
有機會的話呢就去追逐你的夢想
做你想做的事情哦
不要讓任何身邊人告訴你說
你不能做什麽事情
因為
如果你這個過度的聽從身邊人的話
的話呢
那就像我常常跟大家講的
大部分90% PERCENT人呢
就是普通的人吶
今天如果你想要做一個前10 percent
或少部分人
這個才可以做到的事情的話呢
你是必須要把90 percent的雜音
給這個剔除掉
所以希望各位呢
在這個固定薪水跟追逐夢想之前
如果今天你的這個經濟條件
跟你的這個年齡是容許的情況下呢
我是強烈支持大家
去追逐自己的夢想哦
OK 那我們進入今天新聞吧
今天新聞第一個頭條啊
就是這個有一個比特幣的交易者啊
他把他1.25 billion的弄給關掉了
然後同時呢又反手做空啊
那因為這件事情
很多人就覺得說比特幣漲到112,000左右
然後最近回撤到十萬零八千107,000
很有可能就是這位交易者幹的事情
哦 那我自己一直是認為
這個1.2B點左右的一個交易position呢
是不會影響到比特幣的市場哦
那今天這個做這件事情的呢
是Hyper Liquid的交
易者他的名字叫做James win
他之前他是做多比特幣
那他的總倉位呢
是高達1.25B點
那他在前幾天呢
是把這個倉位給關掉
然後反手做空啊
那因此有些人就在說
比特幣可能是因為這樣的關系呢
從112,000跌到了107,000
哦 那我不知道
這個James win是不是得到一些內線消息
還是怎麽樣啊
約在周末
導致比特幣出現這波回調
最主要的原因呢
就是川普發了兩個推文吶
那這個兩推文呢
是連續發的
第一個推文呢
是關於蘋果的
他表示說呢
他很早以前
就已經告訴這個蘋果的CEO Tim cook說
這個蘋果的工廠必須拉回美國本土啊
啊 這個美國的iPhone呢
都應該由美國制造
並不是由中國或者是印度
或者任何全世界的其他地方
就除了美國以外的地方啊
那如果這個TikTok不聽的話呢
它就要對於蘋果
加上一個25 percent的關稅啊
那你可以說
這是對單一公司的一個關稅哦
是非常非常兇狠啊
那至於它有沒有辦法這樣做到
那這件事情合不合法
那就是其次哦
是我稍微算了一下
如果今天
蘋果要付一個25 percent關稅的話呢
還是不足以讓他們把這個工廠
拉回美國做
因為如果把工廠拉回美國做的話呢
一台這個1,200塊的iPhone呢
呃 就會變成1,600塊哦
那這個漲幅呢
是超過25個PERCENT啊
所以哪怕是真正這個
是要付這個25 PERCENT關稅呢
在其他地區制造iPhone的這個成本啊
還有這個利潤
呢 還是會比較高哦
然後在這個推文之後呢
川普立馬發了另外一個推文
那這個推文呢
就是造成比特幣和加密貨幣市場
這個迎來回調
最重要一個推文哦
他這個推文呢主要針對對象是歐盟啊
就是歐洲的這些工會哦
他表示說呢
這個他們跟歐盟的談判呢
就談判關稅這個部分呢
是沒有任何的進展哦
那歐盟的這個工會
制造出來的唯一原因跟唯一理由呢
就是要剝削美國啊
他認為歐盟上面
設立了非常非常多不同的規矩呢
就是要讓這個美國的出口商品呢
更難進入到這個歐洲的各大國家里面
那也是因為這個關系呢
這個歐洲每年對美國呢
都有一個交易的順差高達了250 million啊
那這件事情呢
是川普想要改變的一件事情哦
他這個建議啊
他在這邊講的時候
i'm recommending a straight
fifty percent tariff on the European union
據說呢 他想要對這個歐洲的工會呢
提出一個50PERCENT的關稅啊
就是直接這個50PERCENT的關稅
然後從6月1號就開始執行哦
there's no tariff
if the product is built or manufactured in the us
就是說
如果產品是在美國制造的話呢
就是完全沒有任何關稅啊
那關於這件事情呢
這個比特幣馬上就是反應出來啊
因為當時這個發推文之前呢
比特幣其實是在挑戰
這個歷史最高位置
在111,900左右附近哦
那這個推文出來之後呢
比特幣就是迎來一個4PERCENT的回撤啊
那這個回撤百分比相對來說呢
還是比較少的
但是如果看山寨幣的話呢
這個回撤就是比較大一些哦
這個以太幣呢
一度是漲到兩千七百三十幾
然後在這個推文出現之後呢
就目前是引來一個10PERCENT的回調啊
那其他山寨幣像愛達幣呢
從頂點的時候到現在的位置呢
也是回調大概11到12個PERCENT吧
所以這件事情對於山寨幣的壓力
是比對比特幣來說要大一些哦
那至於這件事情
到底是川普在這個打壓比特幣的市場
還是在這個幫大家送錢呢
這件事情
可能就要交由大家自己去判斷哦
那我個人認為啊
這些回調
尤其是這個看起來非常人為的回調呢
對於加密貨幣市場長期的發展來講呢
是一個蠻好的消息吧
那這件事情怎麽說呢
我們就拿最近漲的比較好的
以太幣來看
好了 那我們在這邊可以看到
這個以太幣目前呢
還是處在200天均線
還有上面這個2,700多
這個主力位的下方
同時呢 在牛市支撐線
還有下面這個2,300多的支撐位的上方
那在上周影片當中我就跟大家說
這個以太幣呢
會在接下來的幾周走出一個方向
現在很明顯的
還是被夾在這個關鍵的主力位
還有支撐位的中間吶
有點被sandwich的感覺哦
但是我希望大家注意到一件事情
就是以太幣大概在兩周前
第一次達到這個現在的位置
2,500左右的時候呢
當時日線的RSI呢
已經達到了85
所以是非常非常高的一個點位
但是在橫盤整理的兩周之後呢
這 個RSI已經被重置到了62左右啊
但是這個價錢呢
卻處在一模一樣的位置哦
那這也是為什麽我說這個橫盤整理
對於這個資產接下來的發展呢
會是一個比較健康的信號
你不會希望一個項目
就是直直的往上漲
然後完全沒有任何回調
因為如果是直直的往上漲
沒有任何回調的話呢
最後出現回調的時候
這個回調的百分比呢
一定也是會非常非常大的
那因為這種瘋漲的漲勢呢
會吸引到非常非常多這個新人
進到市場里面
追漲進去啊
那如果是這樣的一個走法的話呢
最後出現大回調的時候
可能就有非常非常多
新進到市場的觀眾朋友
或投資者呢
被卡在上面啊
就是倉位會被套在上面吶
那今天
如果你不是擁有足夠經驗的話呢
今天如果市場回調個二三十percent
甚至更多的話呢
你是很難確切的去執行
DCA的這件事情哦
所以整體而言呢
我認為川普這一次的發文呢
感覺就是在送錢給大家啊
那最後看一下這個愛達幣吧
愛達幣目前呢
也是處在牛市支撐線下軌的上方吧
那目前是跟這個75勝左右的
這個重要位置呢
是來回的在爭鬥啊
那有的時候呢
會漲穿 有的時候呢會跌穿
那愛達幣呢
我認為在短期啊
應該是比較難走出這個獨立行情哦
因為現在
畢竟還是有很多關稅的不確定性嘛
那在這樣一個不確定性下呢
比特幣絕對還是100% PERCENT
最安全的資產哦
那第二安全呢
就是以太幣
那如果以太幣今天能好的話呢
我相信這個愛達幣啊
還有一些其他的山寨幣
小的山寨幣呢
才會有這個補漲的空間哦
那在這樣的一個不確定的市場呢
大家就應該保持平常心
然後好好的過生活
然後把一些這個不會影響生活的錢呢
慢慢的DCA到市場里面哦
那或許到時候
你就會感謝這一段時間
橫盤整理的時刻
你有持續的投入資金在市場里面哦
如果今天市場是一路往上漲的話呢
你其實是沒有時間是可以加倉的
所以橫盤整理呢
對於長期投資者的獲利呢
是非常非常重要一件事情
那最後一個要帶大家看
就比特幣市占率
比特幣市占率呢
目前是回到64.2 percent左右附近
那我一直跟大家說
非常有可能會上去
碰到這個上升趨勢線
那現在看起來呢
如果要碰到的話
應該就是在64.864.7附近
那如果碰到之後呢
再往下跌下去的話呢
這會是一個比較健康的信號
所以關於比特幣的市占率呢
大家需要關注的東西呢
就是這條紅色的上升趨勢線
OK 那我們開始看順吧
第一順要跟大家聊的
是川普的這個民幣的晚餐
吶 這個晚餐呢
是發生在5月22號的晚上啊
那當下呢
其實也沒有發生什麽太多的事情吧
那有一些這個參與這個晚餐的人表示
說這個食物非常非常難吃啊
但是我相信
這個會去參與這個活動的人呢
應該不是為了食物好吃才去參與的吧
主要是想要跟川普處在同
一個環境里面呢
那當天發生的事情呢
是一堆人就去了這個晚餐嘛
在川普這個旁邊的高爾夫球場
的一個俱樂部的一個clubhouse里面呢
舉辦這個晚餐
哦 那川普呢
當時是坐了直升機到達現場
到現場之後呢
是跟大家發表了一個
大概長達20分鐘左右的談話吧
那其中也沒有講到什麽
非常非常關鍵的東西啊
那他談話內容呢
目前是沒有全部留出來啊
只有留出一些片段
但是我認為這個晚餐的這個目的啊
主要是象征性的
這個川普在晚餐當中講了什麽東西呢
我認為是不是太重要啊
那川普參與這個活動啊
並且出席
跟大家講了20分鐘左右的話呢
我認為就代表說呢
這個川普
是非常非常支持加密貨幣板塊的
那至於這個晚餐參與者有誰呢
當然就有這個加森上
孫雨辰啊
那在這個晚餐發生的時候呢
呃 加森上也這個reveal了
他就是川普幣最大的持有者
他是第一名的持有者啊
那上面還包含了一些
這個財經世界里面
不同人物啊
或者是一些
這個來自世界各地的有錢人啊
包含了Ken Warwick
包含了Vincent Liu
然後包含了Lamar Oden
就是NBA的前球星Lamar Oden
lemon Olden參與這個活動啊
這個我認為是
主要是要推行他自己的幣啊
因為他自己推了一個Olden的幣
哦 那我是不知道
為什麽有人會去想買這個Olden的幣啊
當然這個就像冥幣一樣啊
購買它是不需要任何理由的 參
與這個活動當中的人呢
當然是有非常非常多人呢
是有自己的agenda
就是希望透過這個活動
參與這個活動呢
呃去推行一些自己的項目
或者是希望透過這個活動呢
跟川普打好關系
然後透過這樣的方式呢
去為自己盈利啊
那其中呢
也會有很多
我相信是真正為這個板塊做事的人
哦 那無論如何啊
這個晚餐呢
對於幣價是沒有什麽太大影響
但是他卻是非常非常有象征性的
就是至少最後美國的現任總統川普呢
是有出席這個活動
並且這個跟大家
這個進行了一個20分鐘的發言哦
那我認為這件事情呢
是非常非常有象征性的
下一個需要大家看的是Michael Sailor
就是strategy的Michael Sailor呢
再一次的這個hint就是提醒大家 哎
我明天要抄底更多的比特幣啦
那我不知道是明天還是後天啊
因為明天在美國是memorial day
就是軍人節啊
所以明天周一的時候呢
美股是不開盤的
那我不知道
strategy有沒有辦法在明天公布
說他們購買了更多的比特幣
因為在過往歷史當中
他都在周日的時候呢
分享這個seller tracker圖
代表說隔天周一的時候呢
他就要公布購買多少比特幣哦
但是因為明天美股不開盤的關系呢
這個是在明天公布還是周二公布呢
就不知道了
那這一次他的購買力道呢是多少呢
我們也不知道
但是他在x上推文
這個發了一個很粗的一個推文啊
他表示說呢 i
only buy Bitcoin with money
i can't afford to lose
就我們大家都講說這個
投資比特幣呢
就是要投資自己可以承擔得起的錢啊
可以賠得起的錢啊
那Michael Ceder在昨天的推文當中
表示說呢
他只買比特幣
那他買比特幣的錢呢
都是他沒辦法承擔賠得起的錢哦
那我是不知道他是在錯誤還是幹嘛
我看到的時候呢
我是覺得蠻好笑的
因為我覺得
Michael Ceder應該是被很多人調侃
他的這個比特幣策略吧
但事實就是呢
他們公司在比特幣的策略上呢
已經得到了超過50 percent收益
那這個收益的金額呢
超過了20億個billion啊
所以真的是非常非常多
那在他今天這個再次分享
sell the track這個圖之後呢
就象征著明天呢
他非常非常有可能要公布
他買了多少比特幣哦
下一期我們可以看到呢
這個不止strategy有購買
somer scientific呢
也是瘋狂的在不停的購買比特幣啊
那這一次他購買的這個金額啊
是落在了5,000萬美金左右附近哦
那solar scientific使用比特幣策略之後呢
他們的股票啊
到目前為止呢
也已經漲了53個percent了
那雖然說漲的沒有像strategy這麽多
但是還是得到了蠻好的收益哦
哪怕Somer scientific的背後財報呢
是非常非常糟糕的
但是
這個自從他們采取比特幣策略之後
他們股票
還是擁有一個50 percent左右的漲幅啊
那在5月23號的時候呢
Somer scientific就公布說
他們又再次購買455顆的
比特幣平均的購買價錢呢
是落在11萬左右哦
那目前summer scientific
是public trade的公司里面
持有比特幣第13大的一家公司哦
那另外他們購買比特幣的方式呢
也是透過類似販售公司債的方式
公司股票的方式呢
去籌到這些資金去購買更多比特幣哦
那不只是summer scientific
還有strategy在購買比特幣啊
比特幣的現貨ETF呢
在上周啊是迎來了2.75 billion的流入哦
那這個資金量呢是非常非常驚人啊
比特幣的價錢呢
目前是落在十萬零八千左右啊
那我們在下面就可以看到了
上一周的這個整體的比特幣現貨TF呢
就流入了2.75B點的資金啊
那這也造成了比特幣在上周的時候呢
再創新高哦
那上周這個2.75 billion的流入資金呢
跟上上周相比呢
是多了4.5倍啊
上上周是只有608個million哦
在下個星期我們就可以看到了
其中一只比特幣現貨ETF的推行商啊
beyonce啊他就表示說呢
這個在2026年啊
比特幣一年的年流入呢
可能會高達420個billion哦
那這是非常非常大的金額
因為現在比特幣的市值
大概也就是兩個多trillion
如果在2026年
迎來一個420B點的流入的話呢
就是比特幣現在總市值的
將近20個PERCENT左右附近哦
那今天如果真的是有420B點的資金
要流入到比特幣市場的話呢
那比特幣的市值啊
絕對不會只增加420個b點哦
那往下可以看到呢
這個在2025年呢這個比特幣現
貨ETF的流入啊
這個bitwise估計呢會有120個幣鏈左右啊
那在2026年會擁有300幣鏈的流入
所以在這個接下來的2025後半年
加2026年整年呢
那麽預估比特幣的ETF
會流入四百二十幾b點的資金啊
那另外關於比特幣現貨ETF
比較值得討論的東西呢
就是比特幣ETF呢
是ETF的歷史以來表現最好的一只ETF
那在比特幣現貨ETF之前呢
表現最好就是黃金的ETF
但是以這個頭12個月的流入量
還有asset under management
就是這些ETF持有這些資產的總額呢
比特幣的現貨ETF在第一年里面呢
表現是比黃金好了20倍哦
就是囤積資產速度呢
是當時第一只黃金ETF的20倍哦
所以是非常非常非常驚人的
關於比特幣跟黃金之間的關系呢
這個我自己認為啊
比特幣達到黃金的市值呢
只是時間問題
不是會不會達到的問題哦
那這件事情
並不代表你不能投資黃金啊
因為黃金畢竟波動還是比較小吧
所以今天
如果你想要diversify
這個分散風險的話呢
我認為放一些資金在黃金上呢
也是蠻好的一個選擇哦
下期我們可以看到在德州呢
比特幣作為州儲備資產這個法案呢
是通過了德州的眾議會
也通過了德州的參議會哦
那最後一個要做的事情呢
就是通過州長Greg Abbot的簽名呢
這件事情就可以正式的入法了
那Greg Abbott呢
對於比特幣啊
一向都是非常非
常支持的他曾經說過說呢
他要讓德州變成加密貨幣的中心啊
那因此呢
這個我相信在接下來的一周里面
很有機會呢
他就會簽署這個法案
讓德州呢
可以正式的囤積比特幣
作為他們周儲備資產哦
那這個跟之前New Hampshire
還有這個Arizona的bill呢
其實是蠻接近的
New Hampshire
是全美國第一個可以購買比特幣
作為周儲備資產的一個州
那Arizona呢是沒辦法購買
但是他們這個透過收過來的比特幣呢
他們是可以使用一個HOLDO
就是持有的狀態
放在他們周儲備資產里面哦
但是不管是New Hampshire或是Arizona
畢竟都是沒有德州大嘛
所以一旦德州可以開始購買比特幣
作為周儲備資產的話呢
對比特幣的價錢跟一個炒作來說呢
絕對是一個比較正面的消息哦
今天做的時候
要跟你聊的是一個比較悲哀的事情啊
就是有一個Crypto investor
就加密貨幣的投資者呢
他是住在紐約的曼哈頓哦
那他住的地方呢是非常非常的高級啊
這個每一個月的租金呢
就落在3萬多美金左右
就是住在一個非常
非常高級的一個地方
但是呢 卻做著最惡心的事情啊
因為據消息指出呢
他是抓了一個來自意大利的tourist
就是觀光的人
那抓這個意大利人幹嘛呢
我們在下面可以看到
他們就抓了這個28歲的意大利的人
把他關在他租的這個高級公寓里面呢
然後對他進行拷打跟電擊哦
就是虐待他
那目的呢
就是想要他
透露出自己的比特幣注記詞啊
所以這真的是非常非常惡心的事情哦
那還好啊
這個人呢是已經被抓了
那很難想象
作為一個加密貨幣的投資者
住在一個月
這個3萬到4萬的租金的
一個高級的地方
就在幹的這個最惡心的事情哦
目前消息流出呢
這個來自意大利的這個觀光客呢
是已經被關了兩周左右哦
然後不停的遭受到不同的虐待方式哦
其中也包含了電擊啊
那目的呢
就是要逼他
透露出自己的比特幣的注記詞哦
那至於他有沒有透露出來呢
目前看起來應該是沒有哦
那這就是一個非常非常惡心的事情啊
那聊到這個加密貨幣持有者
或者是加密貨幣高管的這個安全性啊
在上周其實有另一個消息指出呢
這個Queen base CEO Bram Armstrong呢
在2024年一整年呢
是花了600多萬美金
在他個人的安危上面呢
就是不管是請保鏢也好啊
或者是他個人安全的這個開支呢
在2024年就超過了600萬美金哦
那原因就是因為呢
現在這個持有加密貨幣
然後如果你又是一個high profile
大家都知道你是誰的人呢
其實
真的是非常非常危險的一件事情哦
但是我個人認為
我是不太需要擔心這件事啊
因為畢竟我只有一些螞蟻倉嘛
那如果還沒有購買螞蟻倉的朋友呢
可以這個透過下面PCC的網站
去購買螞蟻倉的t shirt
那今天新聞就跟大家聊到這邊啦
如果你喜歡這期節目
麻煩幫我點個讚訂
閱分享開啟小鈴鐺
那我們明天見啦 拜拜
the bank corn is the king stead crypto that's bold
riding the wave making fortunes untold
but it's time to retire to a new creep to shore
cut down a radiate let's dive in for sure
dial with cost average in the strategy we choose
investing smartly we can't afford to lose
cold storage is the way keeping as it's safe
locking up our coins in this crypto chase
so remember my friend it's not just about games
mindset is crucial to conquer all pain
stay strong in focus don't mark its darkest night
believe in your dreams and let your success take flight